---
sidebar_position: 1
title: Current status
---

Отпрпвим потом часть лишнего майна в мирку, посмотрим как другие стартанут свою работу.

Перечень то у меня є, але ноут сів а блочок я не брав.

Сайт робиться. Відходжу від ноушена. Алгоритм такий - закинув у ноушен текст та картинки - потім експорт і аплоад на гітхаб. На гітхабі роблю ще копію документа на англ. Мові

Ну і раз сайт так чи інакше колись буде, то там же будемо і продавати все.


Є проблема: вже не так багато ящиків мавік3т у Європі. Тому або брати і купляти інші ящиків, або використовувати ящики з під набоїв. Мені все ж подобаються ящики маввка, бо я до них звик. Але але.

Ящік з під набоїв на олх коштує 300-400грн. В типо ж буде краще теплообмін..
